bienvenidos a miami en este viaje
queremos buscar actividades que nos
conecten con la naturaleza y el arte de
esta increíble ciudad que desde para ver
todos nuestros tipos
[Aplausos]
[Música]
paso 1 cómo llegar empieza tu viaje con
un simple clic en la web del club país
utilizando mi tarjeta diners como le
millas y cambie mi pasaje
también lo reserve desde la web y lo
recogí en el aeropuerto italia
qué estás esperando
paso 2 donde quedarse bienvenidos
en el corazón de hui wood un
departamento para seis personas elegimos
este barrio porque está lleno de arte
donde almacenes se convirtieron en bares
restaurantes y tiendas llenos de color
paso 3 que hacer estamos en una
fundación que se dedica a rescatar y
rehabilitar animales de todo el mundo y
además trabaja en la reproducción de
especies que están en extinción al suelo
gical no es un zoológico común y
corriente es un hogar para animales
rescatados
bonnie y clyde son dos bonitos ardillas
rescatados de costa rica y aman los
almendros también trabajan en la
reproducción de especies que están en
peligro de extinción
después del miedo que tengo por mi ojo
es el lugar perfecto para ir con niños y
conocer especies de todo el mundo
[Música]
seguimos nuestra ruta buscando el verde
de miami y llegamos al parque ho l'età
puedes elegir si vas en canoa en kayak
en pádel vamos a empezar a preguntar del
pádel desde aquí
[Música]
hasta que por fin
y hagamos algo
una experiencia de pura naturaleza en
medio de una gran ciudad
queríamos buscar el verde en miami y
realmente lo encontramos en el parque
oletta nos despedimos de aletas y
tuvimos la suerte de ver un manatí antes
la aventura no termina aquí vamos a
sumergirnos en una los mundos de
ciencias más impresionantes de esta
ciudad es el museo perfecto para ir con
niños y aprender sobre el mar el espacio
la naturaleza y de paso tener una vista
increíble de la ciudad
[Música]
pero no te puedes ir me vaya me pide un
buen chapuzón en el mar
y aprovechan cualquier tiempito libre y
los rayos del sol para lanzar que el
mancha fusión
paso 4 que convierte estamos en un
clásico restaurante de miami que habría
software de 1951 y es conocido porque
tiene una mejor estos días y uno de los
sandwiches de chancho más rico de la
ciudad todo estuvo delicioso y nos quedó
clarísimo que tienen años de experiencia
cocinando estas delicias
[Música]
es un panadero famoso y su local para
repleto el tuna mail fue mi preferido
preparado
paso 5 que te lleva este viaje no se
enamoró aún más de esta increíble ciudad
donde todo puede suceder la naturaleza
abunda el arte se respira en cada
esquina de wynwood y la comida es
deliciosa muchas gracias por
acompañarnos en este viaje y si aún no
nos sigues en redes nunca no tiene
internet y en facebook recorremos el
mundo en buena compañía junto a diners y
jaison
[Música]